NOTE
- Se una classe aggiunge un generico +1 lv spell della classe esistente ed è multiclasse, il sistema lo aggiunge al maggiore. Se più di una sorgente di magia ha il massimo lv di casting della classe, viene data la seguente priorità: arcana->divina->psionica->alchemica;

NON SI PUO' FARE

- Il talento Agile può essere preso una sola volta;
- Non vengono gestite le incompetenze nelle armi;
- Non vengono gestiti i pre-requisiti dei talenti;
- Non vengono gestiti i pre-requisiti delle CDP;
- Non vengono gestiti tiri salvezza specifici (es vs. paura)
- Non viene gestito la sovra-armatura
- Il sistema non gestisce il multiclasse per i caster che hanno una sorgente magica uguale. Quindi si può fare un multiclasse chierico-mago ma non mago-stregone oppure chierico-druido ecc...

DA CONTROLLARE

- Controllare se viene usato MODDEX quando cambio da melee a ranged

DA FARE

- Implementare archi compositi;
- Implementare archetipi razziali;